Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 7]
Xiuyuan?
Xiuyuan? Xiuyuan!
Xiuyuan.
Xiuyuan, bangun!
Awak perlu bangun sekarang.
Kita belum lagi.
Xiuyuan, bangun!
Si Zong yang tak guna tu akan mengejar kita lagi.
Kita perlu kembali ke akademi.
Xiuyuan, bangun!
Berhenti!
Adakah awak batu gelap itu?
Saya tak kisah siapa awak.
Jauhi kami.
Tunggu...
Saya tak boleh bawa awak.
Untuk saya?
Ditangkap oleh Zong Quan bererti kematian.
Lebih baik cuba ini.
Awak baik-baik sahaja?
Xiuyuan?
Apa yang berlaku dengan awak?
Tidak mungkin.
Xiuyuan!
Xiuyuan.
Lepaskan.
Saya...
Saya Lifei.
Lepaskan.
Lepaskan... lepaskan.
Tidak. Saya belum boleh mati lagi.
Guru, selamatkan saya.
Mungkinkah ia Pokok Ketuhanan?
Seorang pengikut Istana Wuyue?
Xiaobangchui?
Lifei.
Lifei!
Sangat wangi.
Lifei.
Lifei!
Lei, apa khabar dia?
Yue.
Jadi anda semua terlibat dalam ini bersama-sama!
Gangguan tenaga penting. Tiada apa-apa yang serius.
Encik Zong,
Mengapa kamu terus mencederakan murid-murid-Ku?
Aura Pokok Suci muncul di kawasan terlarang sebentar tadi.
Saya syak Pokok Ketuhanan ada pada mereka!
Saya akan membawanya kembali untuk pemeriksaan!
Encik Zuo,
Jiang dan Lei
hampir diserang hendap sebelum ini.
Saya datang ke kawasan larangan itu kerana bimbang.
Saya tidak nampak sebarang aura Pokok Suci.
Saya hanya nampak Encik Zong cuba membunuh mereka.
Karut!
Bilakah anda berpakat dengan mereka?
Wahai orang tua yang celaka,
jika anda ingin menghapuskan sisa-sisa Wu Guo,
datang kepada saya.
Jangan campur tangan orang lain!
Saya datang ke akademi ini atas arahan daripada guru saya,
Guangwei abadi.
Saya tidak pernah mengenali Lei sebelum ini.
Jangan fitnah kami.
Awak sengaja melindungi mereka.
Adakah Mahkamah Wuyue cuba menuntut Pokok Suci untuk dirinya sendiri?
Awak...
Akademi akan menyiasat
perkara Pokok Ketuhanan
dan berikan jawapan kepada semua orang.
Encik Zong, awak telah berulang kali menyakiti murid-murid saya.
Kami tidak boleh lagi menahan anda di sini!
Jiaping, jumpa Encik Zong keluar.
Dia tidak cedera.
Kenapa dia tak mahu bangun?
Selepas awak jatuh,
Fragrance Bond mula memanas.
Encik Mo berkata
kamu berdua sedang mengalami turun naik kuasa roh yang kuat.
Xiuyuan,
Apa yang berlaku di kawasan larangan itu?
Sangat wangi.
Oleh kerana ia merupakan kawasan larangan,
pasti ada banyak perkara pelik.
Sukar untuk disedari.
Betul. Gembira kamu berdua baik-baik sahaja.
Tongzhou.
Adakah anda terhidu bau wangian?
Wangian?
Wangian apa? Tidak, saya tidak.
Jaga dia.
Teh ini berasal dari seberang lautan.
Cubalah nanti.
Kembali ke kawasan larangan,
Mengapa awak membantu saya?
Adakah Mahkamah Wuyue mempunyai dendam terhadap Zong Quan?
Mahkamah Wuyue ialah mazhab abadi nombor satu di dunia.
Tidak kira betapa kuatnya Zong Quan,
Mahkamah Wuyue tidak pernah merampas Tempat Perlindungan Longming
serius.
Saya dah beritahu awak sebelum ni
bahawa saya berharap awak akan menyertai Mahkamah Wuyue suatu hari nanti.
Apabila hari itu tiba,
Awak akan jadi adik lelaki saya yang lebih muda.
Ia adalah perkara biasa bagi saya
untuk membantu adik lelaki saya yang lebih muda.
Betul tak?
Teruskan dan cubalah.
Tahukah anda
Apa yang berlaku kepada saya ketika itu?
Perlembagaan anda sudah unik,
dan awak cedera parah oleh Zong Quan.
Awak mungkin
mengamuk.
Mengamuk?
Adakah mengamuk membuatkan anda hilang akal?
Roh-roh di kawasan terlarang itu huru-hara.
Di bawah serangan mereka,
minda anda boleh rosak.
Itu sahaja?
Apa lagi?
Apa yang awak fikirkan itu?
Apabila anda mengamuk,
anda merasakan lonjakan tenaga yang kuat
yang anda tidak dapat kawal.
Tetapi
dengan bimbingan yang betul,
anda boleh membuatnya berfungsi untuk anda.
Ada anjing laut?
Lei, awak okay tak?
Tuhanku,
sebaik sahaja awak memasuki Mahkamah Wuyue, saya...
Saya akan beritahu awak semuanya.
Mana Xiuyuan?
Dia kembali ke biliknya.
Ye Ye dan Gelin datang sebentar tadi.
Mereka juga cedera.
Tetapi tiada apa yang serius.
Lifei!
Apa yang berlaku di kawasan larangan itu?
Pelik sangat.
Lei, awak perlu berehat dan pulih.
Kata awak takkan pergi ke Mahkamah Wuyue.
Dan sekarang awak sudah mula bermesra dengannya?
Xiuyuan!
Jiang, awak dah bangun.
Apa perasaan anda?
Jauh lebih baik.
Saya datang untuk menjenguk Xiuyuan.
Yue, pagi.
Tenaga Lei tidak stabil malam tadi.
Dia hampir mengamuk.
Saya risau, jadi saya bermalam
mengawal pernafasannya.
Sepanjang malam?
Lei cedera parah oleh Zong Quan.
dan terkena sihir mimpi ngeri.
Memandangkan keadaannya malam tadi,
tanpa rawatan yang tepat pada masanya, mungkin terdapat bahaya.
Itulah sebabnya saya...
Jadi ia adalah jampi mimpi ngeri. Tidak hairanlah dia terus mencekik orang.
Terima kasih kerana membantu Xiuyuan
dengan pernafasannya.
Jiang, tak perlu formal sangat dengan saya.
Kita berdua dari mazhab abadi. Kita patut saling menjaga.
Selain itu...
Lagipun, jika Lei menyertai Wuyue Court nanti,
Kita akan menjadi pengikut sesama, bukan?
Korang berdua teruskan. Saya nak balik bilik saya untuk berehat.
- Tunggu! - Lei.
Lifei!
Encik Zuo Qiu sedang memanggil anda.
Orang yang kacak
hanya popular.
Sekarang?
Zong Quan benar-benar garang,
mengejar saya sepanjang jalan itu.
Jika Xiuyuan tidak menghentikannya,
Awak takkan jumpa saya lagi.
Jadi ia benar-benar perbuatan Zong Quan.
Dia hampir mencederakan Yue juga.
Cik Lin memeriksa formasi papan catur.
Ia telah rosak akibat teknik Longming Sanctuary.
Elder Zong telah merancang perkara ini sejak sekian lama.
Pertahanan kami terlalu longgar
dan biarkan pelajar kita menanggung akibatnya.
Apa yang berlaku seterusnya?
Seterusnya...
Batu gelap itu
berubah menjadi figura kecil
dan memberi saya sejenis buah merah.
Saya telah memberikannya kepada Xiuyuan.
Selepas itu, saya tidak begitu ingat.
Nampaknya ia tidak bermaksud jahat.
Ia juga menemui Buah Vermilion untukmu, khazanah penyembuhan
dari kawasan larangan.
Saya jumpa tempat Lifei pengsan.
Jadi ia bukan Batu Kekacauan,
tetapi batu pulau.
Lama-kelamaan, ia menyerap tenaga roh
dan dapat terjaga dan mengambil bentuk.
Pokok Ilahi!
Aura Pokok Suci!
Pokok Ilahi?
Oleh kerana anda dapat bangun dan mengambil bentuk,
Awak mesti telah melalui perjalanan yang panjang.
Mengapakah aura Pokok Suci pada dirimu?
Bolehkah anda beritahu kami?
Ini...
Ini Pulau Pokok Suci!
Saya pernah melihatnya dalam teks-teks kuno!
Adakah mimpiku yang pelik itu?
kerana batu ini?
Jadi ia adalah batu pulau dari Pulau Pokok Ilahi.
Lama-kelamaan,
ia menyerap aura Pokok Suci.
Itu menjelaskan segala-galanya.
Selepas semua itu,
ia hanyalah batu.
Sungguh mengecewakan.
Penatua Zhu,
lebih baik ia tidak mendedahkan dirinya.
Jika tidak, ia akan mengundang ketamakan dan masalah.
Semua orang,
Kebenaran tentang Pokok Ilahi kini jelas.
Kami telah berada di sini selama beberapa hari sekarang.
Kami tidak akan mengganggu anda lagi.
Kami akan kembali ke Mahkamah Wuyue
untuk melapor kepada tuan kami.
Zhu Guangyan.
Li Shengman
Zhao Mingli.
Wang Zhiwei.
Yin Ziduan.
Tujuh-tujuh ini
adalah mereka yang gagal dalam peperiksaan bulanan.
Terdapat banyak jalan di dunia ini,
bukan sekadar penanaman.
Semoga kau jumpa jalanmu sendiri
selepas meninggalkan tempat ini.
Saya telah mengakali diri saya sendiri.
Bagaimana saya perlu pergi dari sini dan menyelamatkan Shanhua?
Hebat!
Saya tahu kerja keras kami telah membuahkan hasil.
Tongzhou,
mari kita beritahu Kebawah Duli Yang Maha Mulia
berita baik.
Dia mesti sedang menunggu.
Jom pergi.
Tuanku. Tuanku!
Ikut saya.
Korang semua teruskan.
Nasib baik kami lulus peperiksaan bulanan.
Tidak membiarkan Hu Jiaping menang.
Atau penderitaan kita di kawasan terlarang itu tidak akan menjadi sia-sia.
Betul tak?
Saya dengar
Awak akan ke Mahkamah Wuyue bersama Yue?
Jika anda mempunyai perlindungan Mahkamah Wuyue,
Anda tidak perlu takut akan Longming Sanctuary.
Saya akan bercucuk tanam.
Awak...
Awak mencekik saya di bawah sihir mimpi ngeri itu
dan saya tidak menyimpan dendam terhadap awak.
Sekarang awak mengelak daripada saya?
Dah jumpa penyokong yang lebih baik, jadi kau ni nak halang aku ke?
Apa yang salah dengan saya?
Mengapakah setiap kali Lifei menghampiri,
Saya rasa macam saya nak...?
Apa yang saya fikirkan sebenarnya?
Shanhua sedang menunggu saya untuk menyelamatkannya.
Tongzhou, apa yang tidak kena?
Tiada apa-apa.
Tuanku,
Tolong selamatkan abang saya.
Tetapi ini bukan Negeri Yue.
Apa yang boleh dilakukan oleh Tongzhou?
Tuanku... Tuanku, selamatkan saya. Saya tidak mahu mati.
Saya akan... Saya akan berusaha keras dalam penanaman saya.
Bawa ini ke Dewan Xingzheng
dan cari Elder Xuanshanzi.
Dia akan menerima awak.
Terima kasih, Tuanku.
Awak sudi membantu saya?
Saya ingin tahu sama ada Shanhua selamat atau tidak.
dan jika Zhenyunzi menjaganya dengan baik.
Saya benar-benar risau tentangnya.
Jangan risau. Saya akan uruskan ini.
Aku tahu ada sesuatu yang luar biasa berlaku antara kau dan Lifei.
di kawasan larangan.
Tapi kalau awak tak nak bincang pasal tu,
Saya tidak akan bertanya.
Saya cuma gembira awak selamat.
Di akademi, ada orang yang menjaga anda.
Selepas kami pergi,
kita akan kekal bersama seperti dulu
dalam peperiksaan bulanan ini.
Jika saya berjaya sampai ke hari itu,
dan jika kita semua masih sama,
kalau begitu ya.
Pergilah.
Walaupun Yue pergi tanpamu,
selagi anda bekerja keras,
awak boleh masuk ke Mahkamah Wuyue.
Jika anda tidak dapat masuk ke Mahkamah Wuyue,
datang ke Dewan Xingzheng.
Oh, Lifei...
Mengapa terdapat begitu banyak lebah dan rama-rama?
Tongzhou,
Apakah helah yang dia gunakan untuk menarik mereka?
Lifei? Lifei,
kenapa semua lebah dan rama-rama ini?
mengelilingi awak?
Bunga-bunga di bilik saya terlalu wangi.
Saya telah terhidu baunya.
Zong Quan
jelas tidak akan membiarkan perkara ini berlalu.
Kita perlu berlatih Formasi Penakluk Iblis itu
awak sebutkan. Jangan bermalas-malasan.
Betul kata Gelin.
Bersedialah untuk yang terburuk.
Formasi ini hanya memerlukan lima orang.
Tetapi kita semua berenam harus mempelajarinya.
Jika seseorang tercedera,
satu lagi langkah masuk serta-merta. Tiada ruang kosong yang dibiarkan terbuka.
Zong Quan ialah seorang guru besar.
Kita lebih lemah,
jadi kita perlu berhati-hati.
Kita tiada tandingan. Nyawa dipertaruhkan.
Jika anda risau, anda sentiasa boleh...
Kita hidup dan mati bersama.
Kurang bercakap, lebih banyak bertindak. Jom berlatih!
Lagi? Saya sudah mandi seratus kali!
♪Mimpi ngeri mengamuk sebelum subuh♪
Pergi basuh lagi. Masih terlalu wangi.
♪Dihantam sepuluh ribu kali, namun kita tetap menerima kesakitan♪
♪Syurga menghantar kita ke sini, bukan belia biasa♪
♪Melalui musibah, kita tidak akan berputus asa♪
♪Dengan iman yang benar, kita menutup diri♪
♪Bahaya dunia♪
♪Sepanjang jalan♪
♪Dari kaki gunung ke puncak♪
♪Aku telah melalui tebing-tebing bilah dan lautan api♪
♪Memecahkan meterai menentang beribu-ribu orang, kembali dalam kegemilangan♪
♪Mereka yang berjaya adalah mereka yang terpilih♪
♪Bersamamu, di bawah bintang, matahari dan bulan♪
♪Semangat yang tidak terpadam ini sungguh menakjubkan untuk dilihat♪
♪Satu pertempuran terakhir, kita mara ke hadapan♪
♪Jalan cahaya tidak jauh♪
♪Sepanjang jalan♪
♪Dari kaki gunung ke puncak♪
♪Aku telah melalui tebing-tebing bilah dan lautan api♪
♪Memecahkan meterai menentang beribu-ribu orang, kembali dalam kegemilangan♪
♪Mereka yang berjaya adalah mereka yang terpilih♪
♪Bersamamu, di bawah bintang, matahari dan bulan♪
♪Semangat yang tidak terpadam ini sungguh menakjubkan untuk dilihat♪
Formasi ini memerlukan semua orang untuk sentiasa selaras
dan bekerjasama dengan sempurna, atau ia berbahaya.
♪Jalan cahaya tidak jauh♪
- Gelin! - Gelin! Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Encik Hu.
Peperiksaan bulanan baru sahaja tamat.
Rasa awak kuat sekarang?
Mengamalkan formasi berbahaya sedemikian secara rahsia.
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
Kita dibelenggu krisis luar dan dalam.
Tanpa kemahiran tambahan,
bagaimana jika kita dapat
peperiksaan mengejut?
Apa yang berlaku kemudian?
Encik Hu, betul ke saya?
Sesuailah dengan diri sendiri.
Biar saya lihat.
Dialah dia.
Lei Xiuyuan?
Lifei yang hantar awak ke sini, kan?
Apa makanan lazat yang awak bawakan untuk saya?
Adakah anda di sebalik tenaga roh itu?
di kawasan larangan?
Tenaga semangat apa?
Encik Hu, saya akan terus terang.
Awak telah menyasarkan saya selama ini.
Mengapa?
Menyasarkan awak? Adakah saya?
Mungkin sedikit.
Ingin tahu kenapa?
Kerana saya benci awak...
kerana lebih tampan daripada saya.
Encik Hu, saya hanyalah orang biasa.
Aku tak peduli pun dengan pengkhianat mazhab
atau menuntut semula kerajaan saya.
Semua yang ku inginkan dalam hidup ini
adalah untuk menjadi biasa.
Saya menyertai akademi itu untuk melindungi diri saya.
Jika awak masih mengesyaki saya,
awak boleh sahaja mengatakannya.
Ngomong-ngomong,
Zong Quan berdekatan.
Korang semua kekal di tempat masing-masing
di akademi.
Jangan cari masalah.
Tuanku!
Kita semakin selaras.
Lifei.
Awak semakin cantik dari hari ke hari.
Itu kerana awak
mula melihat saya dalam perspektif yang lebih baik.
Betul ke?
Saya jenis orang yang disayangi semua orang.
Tidakkah Tuanku fikir begitu?
Hidu ini. Masih ada wangian ke?
Hidulah.
Tidak.
Baiklah. Tapi kenapa awak lari?
Tunggu.
Wangian itu jelas terdapat pada Lifei.
Aura roh yang pelik. Dialah!
Apakah rahsia yang disembunyikan oleh Lifei?
Kenapa saya tak boleh tolong
tetapi tertarik kepadanya?
Apa kaitannya dengan asal usul saya?
Lupakan sahaja. Saya akan fokus berlatih formasi dahulu.
Sebaik sahaja saya menguasainya dan menghalau Zong Quan,
Saya akan dapatkan Hu Jiaping.
untuk memberitahu saya di mana abang sulung saya berada.
Awak kembali lagi?
Awak...
Saya akan mengajar awak satu pengajaran.
Siapa yang pergi ke sana?
WHO?
Anak ayam kecil saya boleh bercakap sekarang.
Kluk kluk.
Kekok.
Apa yang saya sedang lakukan?
Tidak. Saya terpedaya dengan helah Zong Quan yang kurang ajar itu sekali lagi.
Tolong!
Kemahiran anda sebenarnya telah bertambah baik?
Akademi itu berdekatan.
Tidakkah kamu takut tuan-tuan akan datang?
Baiklah,
Encik Zuo Qiu sangat menghargai saya.
Lepaskan sahaja. Tiada siapa yang akan menemui awak.
Beritahu saya, di manakah Pokok Ketuhanan itu?
Erm, saya boleh balik dan tanya awak.
Tidak mahu bekerjasama?
Kalau begitu, datanglah ke Longming Sanctuary bersama saya!
Xiuyuan!
Masa yang tepat.
Saya akan bawa awak balik
dan cari tahu di mana pengkhianat itu bersembunyi.
Pergi sekarang.
Kemahiran yang begitu lemah. Awak ingat awak boleh hentikan saya?
Aku akan memusnahkan meridian rohmu
dan selami lautan minda anda.
Kemudian saya akan menemui Pokok Ketuhanan!
Lepaskan... lepaskan dia pergi.
Licik dan licik. Lebih baik cungkil mata-mata itu!
Pembunuhan Roh!
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi bertahan♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke dalam♪
♪Masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Aku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir♪
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap-senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Ribut melanda, namun aku menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku♪
♪Aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪